# Внимание! Плагин больше не поддерживается. Для того, чтобы использовать библиотеки из состава этого модуля рекомендуется подключать их перечислением в composer.json.

maximaster.tools
========

Плагин пока еще находится в разработке, использовать на свой страх и риск!

Данный модуль предоставляет средства для упрощения разработки сайтов на основе 1С Битрикс, и объединяет в себе следующий функционал из других наших автономных библиотек:

 - Автозагрузчик классов (psr-4) **@deprecated** (рекомендуется использовать автозагрузчик из состава composer). Будет удален в версии 1.0
 - Автозагрузчик и базовый класс для обработчиков событий [maximaster/tools.events](https://github.com/maximaster/tools.events)
 - Расширение для ORM, которое позволяет получать инфоблоки и их свойства [maximaster/tools.orm](https://github.com/maximaster/tools.orm)
 - Библиотека для использования twig шаблонов в компонентах [maximaster/tools.twig](https://github.com/maximaster/tools.twig)
 - Интерфейсы для построения пользовательских свойств для 1С Битрикс [maximaster/tools.property_interfaces](https://github.com/maximaster/tools.property_interfaces)

Установка модуля должна производиться исключительно через composer. Модуль системный, в связи с чем на каждом хите сайта будет проверяться факт установленности этого модуля, и если модуль не установлен, то будет вызываться его автоматическая установка. Поэтому попытки удаления модуля через админку ни к чему не приведут. Модуль подключается на каждом хите с помощью composer, поэтому вызывать подключение модуля не обязательно.

Данный модуль является оберткой над другими нашими инструментами и предоставляет интерфейс по управлению этими средствами.

Буду благодарен за багрепорты и pull-реквесты!
